Repository: nvaccess/nvda
Catalog: user_docs/*/userGuide.xliff
Languages: zh_tw

source: This command reports the character if pressed once, a phonetic description of the character if pressed twice, and the numeric value of the character if pressed three times.
zh_tw: 按一下此指令讀出該字元，連按兩下讀出該字元的字元說明，連按三下讀出該字元的數值。

source: This option configures the timeout after which an additional press of the same key will start a new gesture, rather than being taken as a subsequent press of the first one.
zh_tw: 此選項可設定一個時間，在此時間之後再次按下同一按鍵將視為新的手勢，而不是第一個手勢的後續。

source: For the example command, a too short timeout will cause two presses to report the current character twice, rather than the phonetic description.
zh_tw: 對於上述舉例的指令，過短的時間將導致連按兩下會讀出目前字元兩次而不是讀出字元說明。

source: The default timeout is 500 ms, i.e. half a second.
zh_tw: 預設逾時為 500 毫秒，也就是半秒鐘的時間，

source: Increasing this timeout may be especially useful for people using sticky keys, or who have a physical disability.
zh_tw: 增加此逾時對於使用相黏鍵或有肢體障礙的人來說可能特別有用。

source: Mouse
zh_tw: 滑鼠

source: Open Mouse settings
zh_tw: 開啟滑鼠設定

source: Key: `NVDA+control+m`
zh_tw: 快速鍵: `NVDA+Ctrl+M`

source: The Mouse category in the NVDA Settings dialog allows NVDA to track the mouse, play mouse coordinate beeps and sets other mouse usage options.
zh_tw: 「滑鼠」類別在 NVDA 設定對話框中，允許 NVDA 跟隨滑鼠朗讀、隨滑鼠移動發出聲音和設定其他滑鼠使用選項，

source: This category contains the following options:
zh_tw: 此類別包括以下選項：

source: Report Mouse Shape Changes
zh_tw: 讀出滑鼠圖案變化

source: A checkbox, that when checked means that NVDA will announce the shape of the mouse pointer each time it changes.
zh_tw: 當勾選此核取方塊，每次滑鼠指標圖案改變時便會讀出，

source: The mouse pointer in Windows changes shape to convey certain information such as when something is editable, or when something is loading etc.
zh_tw: Windows 中滑鼠指標圖案會改變以傳達某些資訊，例如可編輯狀態或正在載入中。

source: Enable mouse tracking
zh_tw: 啟用跟隨滑鼠朗讀

source: Key: NVDA+m
zh_tw: 快速鍵: NVDA+m

source: When enabled, NVDA will announce the text currently under the mouse pointer, as you move it around the screen. This allows you to find things on the screen, by physically moving the mouse, rather than trying to find them through object navigation.
zh_tw: 當啟用時，移動滑鼠 NVDA 將會讀出滑鼠指標所指的文字，這允許您藉由實際移動滑鼠來尋找螢幕上的內容而不是藉由物件導覽的方式來尋找。

source: Text unit resolution
zh_tw: 讀出文字範圍

source: If NVDA is set to announce the text under the mouse as you move it, this option allows you to choose exactly how much text will be spoken.
zh_tw: 若 NVDA 設定啟用跟隨滑鼠朗讀，此選項可讓您選擇讀出文字的確切範圍，

source: The options are character, word, line and paragraph.
zh_tw: 選項有字元、單字、單行及段落。

source: To toggle text unit resolution from anywhere, please assign a custom gesture using the [Input Gestures dialog](#InputGestures).
zh_tw: 要在任何地方切換讀出文字範圍，請使用[輸入手勢對話框](#InputGestures)來指派手勢。

source: Report object when mouse enters it
zh_tw: 讀出滑鼠所指物件

source: If this checkbox is checked, NVDA will announce information about objects as the mouse moves inside them.
zh_tw: 若勾選此核取方塊，當滑鼠移到物件時 NVDA 會讀出有關物件的資訊，

source: This includes the role (type) of the object as well as states (checked/pressed), cell coordinates in tables, etc.
zh_tw: 這包括物件的角色 (類型) 以及狀態 (選取/按下)、表格中的儲存格座標等。

source: Note that the announcement of some object details might be dependent on how other settings are set, such as in the [object presentation](#ObjectPresentationSettings) or [Document Formatting](#DocumentFormattingSettings) categories.
zh_tw: 附註：某些讀出的物件詳細資訊會取決於其他設定例如在[物件呈現](#ObjectPresentationSettings)或[文件格式](#DocumentFormattingSettings)類別中的設定。

source: Play audio coordinates when mouse moves
zh_tw: 滑鼠移動時播放聲音座標

source: Checking this checkbox makes NVDA play beeps as the mouse moves, so that the user can work out where the mouse is in regards to the dimensions of the screen.
zh_tw: 若勾選此核取方塊，NVDA 在滑鼠移動時會發出不同音調的嗶嗶聲，這樣使用者就可以了解滑鼠在螢幕上的相對位置。

source: The higher the mouse is on the screen, the higher the pitch of the beeps.
zh_tw: 滑鼠在螢幕上的位置愈高則音調愈高，

source: The further left or right the mouse is located on the screen, the further left or right the sound will be played (assuming the user has stereo speakers or headphones).
zh_tw: 若使用者有立體聲喇叭或耳機，滑鼠在螢幕上的位置愈左邊或愈右邊則聲音聽起來愈靠向左邊或愈靠向右邊。

source: Brightness controls audio coordinates volume
zh_tw: 螢幕亮度控制聲音座標音量

source: If the "play audio coordinates when mouse moves" checkbox is checked, then checking this checkbox means that the volume of the audio coordinates beeps is controlled by how bright the screen is under the mouse.
zh_tw: 若勾選「滑鼠移動時播放聲音座標」核取方塊，並且勾選此核取方塊，則聲音座標的嗶嗶聲音量由滑鼠所在的螢幕亮度所控制，

source: This setting is unchecked by default.
zh_tw: 此設定預設沒勾選。

source: Ignore mouse input from other applications
zh_tw: 忽略來自其他應用程式的滑鼠輸入

source: This option allows the user to ignore mouse events (including mouse movement and button presses) generated by other applications such as TeamViewer and other remote control software.
zh_tw: 此選項允許使用者忽略由其他應用程式例如 TeamViewer 或其他遠端遙控軟體產生的滑鼠動作，包括滑鼠移動和按鈕點擊等，

source: This option is unchecked by default.
zh_tw: 此選項預設沒勾選。

source: If you check this option and you have the "Enable mouse tracking" option enabled, NVDA will not announce what is under the mouse if the mouse is moved by another application.
zh_tw: 如果您勾選此選項並啟用「跟隨滑鼠朗讀」，當滑鼠被其他憗用程式移動時 NVDA 將不會讀出滑鼠所指的內容。

source: Touch Interaction
zh_tw: 觸控互動

source: This settings category, only available on computers with touch capabilities, allows you to configure how NVDA interacts with touchscreens.
zh_tw: 此設定類別只能在具有觸控螢幕功能的電腦上使用，允許您設定 NVDA 要如何與觸控螢幕互動，

source: This category contains the following options:
zh_tw: 此類別包含以下選項：

source: Enable touch interaction support
zh_tw: 啟用觸控互動支援

source: This checkbox enables NVDA's touch interaction support.
zh_tw: 此核取方塊可用來啟用 NVDA 的觸控互動支援，

source: If enabled, you can use your fingers to navigate and interact with items on screen using a touchscreen device.
zh_tw: 若啟用，您可以使用手指在觸控螢幕上導覽並與項目互動，

source: If disabled, touchscreen support will be disabled as though NVDA is not running.
zh_tw: 若停用，NVDA 支援觸控螢幕的功能將會關閉，如同沒有執行 NVDA 一樣，

source: This setting can also be toggled using NVDA+control+alt+t.
zh_tw: 此設定亦可使用快速鍵 NVDA+Ctrl+Alt+T 來切換開啟或關閉。

source: Touch typing mode
zh_tw: 觸控輸入模式

source: This checkbox allows you to specify the method you wish to use when entering text using the touch keyboard.
zh_tw: 此核取方塊允許您指定使用觸控鍵盤輸入文字時所使用的方法，

source: If this checkbox is checked, when you locate a key on the touch keyboard, you can lift your finger and the selected key will be pressed.
zh_tw: 若勾選此核取方塊，當在觸控鍵盤上手指移到一個按鍵位置後放開手指，所選擇的按鍵即被按下，

source: If this is unchecked, you need to double-tap on the key of the touch keyboard to press the key.
zh_tw: 若沒勾選此核取方塊，則需要點兩下觸控鍵盤的按鍵來按下按鍵。

source: Review Cursor
zh_tw: 檢閱游標

source: The Review Cursor category in the NVDA Settings dialog is used to configure NVDA's review cursor behaviour.
zh_tw: NVDA 設定對話框中的「檢閱游標」類別可以設定 NVDA 的檢閱游標行為，

source: This category contains the following options:
zh_tw: 此類別包括以下的選項：

source: Follow System Focus
zh_tw: 跟隨系統焦點

source: Key: NVDA+7
zh_tw: 快速鍵: NVDA+7

source: When enabled, The review cursor will always be placed in the same object as the current system focus whenever the focus changes.
zh_tw: 啟用後，每當焦點改變時檢閱游標將始終與系統焦點位在同一個物件上。

source: Follow System Caret
zh_tw: 跟隨系統游標

source: Key: NVDA+6
zh_tw: 快速鍵: NVDA+6

source: When enabled, the review cursor will automatically be moved to the position of the System caret each time it moves.
zh_tw: 啟用後，每當游標移動時檢閱游標將自動移到系統游標所在的位置。

source: Follow mouse cursor
zh_tw: 跟隨滑鼠游標

source: When enabled, the review cursor will follow the mouse as it moves.
zh_tw: 啟用後，滑鼠移動時檢閱游標將會跟隨滑鼠移動。

source: Simple Review mode
zh_tw: 簡易檢閱模式

source: When enabled, NVDA will filter the hierarchy of objects that can be navigated to exclude objects that aren't of interest to the user; e.g. invisible objects and objects used only for layout purposes.
zh_tw: 啟用後，NVDA 將過濾可導覽的物件階層架構以排除使用者不感興趣的物件，例如不可見物件及用於排版用途的物件。

source: To toggle simple review mode from anywhere, please assign a custom gesture using the [Input Gestures dialog](#InputGestures).
zh_tw: 要在任何地方切換簡易檢閱模式，請使用[輸入手勢](#InputGestures)對話框來指派手勢。

source: Object Presentation
zh_tw: 物件呈現

source: Open Object Presentation settings
zh_tw: 開啟物件呈現設定

source: Key: `NVDA+control+o`
zh_tw: 快速鍵: `NVDA+Ctrl+O`

source: The Object Presentation category in the NVDA Settings dialog is used to set how much information NVDA will present about controls such as description, position information and so on.
zh_tw: NVDA 設定對話框中的「物件呈現」類別可以設定 NVDA 將呈現多少控制項資訊，例如說明、位置資訊等，

source: These options don't typically apply to browse mode.
zh_tw: 這些選項通常不適用於瀏覽模式，

source: These options typically apply to focus reporting and NVDA object navigation, but not reading text content e.g. browse mode.
zh_tw: 這些選項通常適用於讀出焦點及 NVDA 物件導覽，但不適用於讀出文字內容 (例如瀏覽模式的網頁內容)。

source: Report tooltips
zh_tw: 讀出工具提示

source: A checkbox that when checked tells NVDA to report tooltips as they appear.
zh_tw: 若勾選此核取方塊，NVDA 會在有工具提示出現時讀出來。

source: Many Windows and controls show a small message (or tooltip) when you move the mouse pointer over them, or sometimes when you move the focus to them.
zh_tw: 當您將滑鼠指標或焦點移到許多 Windows 的應用程式控制項上面時，將會顯示一個小型訊息或工具提示。

source: Report notifications
zh_tw: 讀出通知

source: This checkbox, when checked, tells NVDA to report help balloons and toast notifications as they appear.
zh_tw: 若勾選此核取方塊，NVDA 會在有氣泡提示或快顯通知出現時讀出來。

source: Help Balloons are like tooltips, but are usually larger in size, and are associated with system events such as a network cable being unplugged, or perhaps to alert you about Windows security issues.
zh_tw: 氣泡提示類似於工具提示，但通常尺寸較大並且與 Windows 系統事件相關，例如網路線被拔除或警告 Windows 安全問題。

source: Toast notifications have been introduced in Windows 10 and appear in the notification centre in the system tray, informing about several events (i.e. if an update has been downloaded, a new e-mail arrived in your inbox, etc.).
zh_tw: Windows 10 引入了快顯通知，它會顯示在通知區域的行動中心中以提供一些事件的通知 (例如更新下載完成、收件匣中有新郵件等)。

source: Report Object Shortcut Keys
zh_tw: 讀出物件的便捷鍵

source: When this checkbox is checked, NVDA will include the shortcut key that is associated with a certain object or control when it is reported.
zh_tw: 若勾選此核取方塊，NVDA 會在讀出物件或控制項時連帶讀出關聯的便捷鍵，

source: For example the File menu on a menu bar may have a shortcut key of alt+f.
zh_tw: 例如在功能表列上的「檔案」功能表其便捷鍵是 Alt+F。

source: Report object position information
zh_tw: 讀出物件位置資訊

source: This option lets you choose whether you wish to have an object's position (e.g. 1 of 4) reported when moving to the object with the focus or object navigation.
zh_tw: 此選項讓您選擇當以焦點或物件導覽的方式移到物件時是否要讀出位置資訊，例如：4 之 1。

source: Guess Object Position Information when unavailable
zh_tw: 沒有物件位置資訊時猜測位置

source: If reporting of object position information is turned on, this option allows NVDA to guess object position information when it is otherwise unavailable for a particular control.
zh_tw: 若開啟「讀出物件位置資訊」功能，此選項允許 NVDA 在特定控制項的位置資訊不明時猜測位置資訊。

source: When on, NVDA will report position information for more controls such as menus and toolbars, however this information may be slightly inaccurate.
zh_tw: 開啟此選項後 NVDA 會讀出更多控制項的位置資訊，如功能表、工具列等，但此時的資訊可能較不準確。

source: Report Object descriptions
zh_tw: 讀出物件說明

source: Uncheck this checkbox if you don't wish to have the description reported along with objects (i.e. search suggestions, reporting of whole dialog window right after the dialog opens, etc.).
zh_tw: 如果不想要在讀出物件時一併讀出相關說明則不需勾選此核取方塊 (例如搜尋建議、對話框開啟後讀出整個對話框的內容等)。

source: Progress bar output
zh_tw: 進度列輸出

source: Key: NVDA+u
zh_tw: 快速鍵: NVDA+u

source: This option controls how NVDA reports progress bar updates to you.
zh_tw: 此選項控制 NVDA 如何讀出進度列的更新進度，

source: It has the following options:
zh_tw: 包括下列選項：

source: Off: Progress bars will not be reported as they change.
zh_tw: 關：進度列改變時不讀出來。

source: Speak: This option tells NVDA to speak the progress bar in percentages. Each time the progress bar changes, NVDA will speak the new value.
zh_tw: 讀出百分比：每當進度列有改變時讀出進度百分比。

source: Beep: This tells NVDA to beep each time the progress bar changes. The higher the beep, the closer the progress bar is to completion.
zh_tw: 發出嗶嗶聲：每當進度列有改變時發出嗶嗶聲，音調愈高愈接近完成。

source: Beep and speak: This option tells NVDA to both beep and speak when a progress bar updates.
zh_tw: 讀出百分比及發出嗶嗶聲：每當進度列更新時就讀出百分比並發出嗶嗶聲。

source: Report background progress bars
zh_tw: 讀出背景進度列

source: This is an option that, when checked, tells NVDA to keep reporting a progress bar, even if it is not physically in the foreground.
zh_tw: 若勾選此選項，即使進度列沒有在使用中的前景視窗仍然會繼續讀出進度列的變化。

source: If you minimize or switch away from a window that contains a progress bar, NVDA will keep track of it, allowing you to do other things while NVDA tracks the progress bar.
zh_tw: 如果您將含有進度列的視窗縮到最小或切換到另一個視窗繼續其他的工作，NVDA 仍會持續追蹤此進度列以讓您掌握該項作業的進度。

source: Report dynamic content changes
zh_tw: 讀出動態內容變化

source: Key: NVDA+5
zh_tw: 快速鍵: NVDA+5

source: Toggles the announcement of new content in particular objects such as terminals and the history control in chat programs.
zh_tw: 切換是否讀出特定物件中產生的新內容，例如即時通訊軟體的新交談訊息，終端機視窗輸入指令後所顯示的內容、網頁上動態更新的內容。

source: Play a sound when auto-suggestions appear
zh_tw: 自動建議出現時播放音效

source: Toggles announcement of appearance of auto-suggestions, and if enabled, NVDA will play a sound to indicate this.
zh_tw: 切換是否告知有自動建議出現，若啟用則 NVDA 會撥放音效來表示。

source: Auto-suggestions are lists of suggested entries based on text entered into certain edit fields and documents.
zh_tw: 自動建議是在某些文字編輯區或文件中輸入文字時出現的建議項目清單，

source: For example, when you enter text into the search box in Start menu in Windows Vista and later, Windows displays a list of suggestions based on what you typed.
zh_tw: 例如當您在 Windows Vista 以上的開始功能表的「搜尋方塊」中輸入文字，Windows 會根據所輸入的文字顯示相關的建議清單，

source: For some edit fields such as search fields in various Windows 10 apps, NVDA can notify you that a list of suggestions has appeared when you type text.
zh_tw: 有些文字編輯區 (例如 Windows 10 一些 APP 的搜尋方塊) 當您輸入文字時會顯示與輸入文字相關的建議清單，

source: The auto-suggestions list will close once you move away from the edit field, and for some fields, NVDA can notify you of this when this happens.
zh_tw: 一旦您離開文字編輯區，自動建議清單將會關閉，而有些欄位的設計可讓 NVDA 在此情況發生時通知您。

source: Input Composition
zh_tw: 輸入法組字

source: The Input Composition category allows you to control how NVDA reports the input of Asian characters, such as with IME or Text Service input methods.
zh_tw: 「輸入法組字」類別允許您控制如何讀出亞洲文字的輸入，例如 IME 或 TSF 輸入法，

source: Note that due to the fact that input methods vary greatly by available features and by how they convey information, it will most likely be necessary to configure these options differently for each input method to get the most efficient typing experience.
zh_tw: 由於輸入法因可用功能和資訊傳遞方法的不同而有很大的差異，因此可能需要為每種輸入法以不同的方式設定這些選項以獲得最有效率的輸入體驗。(譯者註：以下所提及之內建中文輸入法對應於 Windows 10 版本 2004 之後的輸入法)

source: Automatically report all available candidates
zh_tw: 讀出所有顯示的候選字

source: This option, which is on by default, allows you to choose whether or not all visible candidates should be reported automatically when a candidate list appears or its page is changed.
zh_tw: 此選項預設開啟，允許您選擇在候選字清單首頁或換頁出現時是否自動讀出所有顯示的候選字，

source: Having this option on for pictographic input methods such as Chinese New ChangJie or Boshiami is useful, as you can automatically hear all symbols and their numbers and you can choose one right away.
zh_tw: 對於拆字方式的輸入法如中文倉頡是很有助益的，因為您可以自動聽到所有的候選字及其編號，並且可立刻從中選擇，

source: However, for phonetic input methods such as Chinese New Phonetic, it may be more useful to turn this option off, as all the symbols will sound the same and you will have to use the arrow keys to navigate the list items individually to gain more information from the character descriptions for each candidate.
zh_tw: 但是對於拼音方式的輸入法如中文注音關閉此選項更為有用，因所有的候選字讀音皆相同無從分辨，故應將「讀出候選字及字元說明」的選項一併啟用，在您按方向鍵上下移動選擇候選字時方可從每個候選字的字元說明來區別，以有效選出正確的字。

source: Announce Selected Candidate
zh_tw: 讀出候選字及字元說明

source: This option, which is on by default, allows you to choose whether NVDA should announce the selected candidate when a candidate list appears or when the selection is changed.
zh_tw: 此選項預設開啟，允許您選擇是否讀出候選字清單中選擇的候選字及其字元說明，

source: For input methods where the selection can be changed with the arrow keys (such as Chinese New Phonetic) this is necessary, but for some input methods it may be more efficient typing with this option turned off.
zh_tw: 這對於那些可以按方向鍵上下移動選擇候選字的輸入法如中文注音和倉頡是有必要的，但對於有些輸入法關閉此選項可提昇打字效率。

source: Note that even with this option off, the review cursor will still be placed on the selected candidate allowing you to use object navigation / review to manually read this or other candidates.
zh_tw: 附註：即使此選項關閉，檢閱游標仍然會跟隨選擇的候選字，允許您使用物件導覽的方式瀏覽該候選字或其他的候選字。

source: Always include short character descriptions for candidates
zh_tw: 讀出候選字的簡短字元說明

source: This option, which is on by default, allows you to choose whether or not NVDA should provide a short description for each character in a candidate, either when it's selected or when it's automatically read when the candidate list appears.
zh_tw: 此選項預設開啟，允許您選擇是否要讀出每個候選字的簡短字元說明，不論是選擇的候選字或是在候選字清單出現時自動讀出。

source: Note that for locales such as Chinese, the announcement of extra character descriptions for the selected candidate is not affected by this option.
zh_tw: 附註：當地區語言選為中文，若「讀出候選字及字元說明」選項同時開啟，對於含有額外字元說明的候選字不受影響，

source: This option may be useful for Korean and Japanese input methods.
zh_tw: 此選項主要用於韓文或日文的輸入法。

source: Report changes to the reading string
zh_tw: 讀出輸入的組字字元

source: Some input methods such as Chinese New Phonetic and New ChangJie have a reading string (sometimes known as a precomposition string).
zh_tw: 有些輸入法例如中文注音和倉頡都是由組字字元組成與對應的，

source: You can choose whether or not NVDA should announce new characters being typed into this reading string with this option.
zh_tw: 您可以選擇是否在打字過程中需要聽到這些組字字元，

source: This option is on by default.
zh_tw: 此選項預設開啟。

source: Note some older input methods such as Chinese ChangJie may not use the reading string to hold precomposition characters, but instead use the composition string directly. Please see the next option for configuring reporting of the composition string.
zh_tw: 附註：一些輸入法如中文注音和倉頡是由下一個選項來控制是否要聽到輸入的組字字元。

source: Report changes to the composition string
zh_tw: 讀出浮動組字區的文字

source: After reading or precomposition data has been combined into a valid pictographic symbol, most input methods place this symbol into a composition string for temporary storage along with other combined symbols before they are finally inserted into the document.
zh_tw: 一些輸入法如中文注音在輸入組字字元後所產生的文字會與其他產生的文字一起存放於一個暫時性的浮動組字區，並不會直接插入到文件中，

source: This option allows you to choose whether or not NVDA should report new symbols as they appear in the composition string.
zh_tw: 此選項允許您選擇是否要讀出浮動組字區的文字，

source: This option is on by default.
zh_tw: 此選項預設開啟。(譯者註：中文注音、倉頡和嘸蝦米輸入法，使用者可以利用此選項選擇在打字過程中是否需要讀出組字字元。)

source: Browse Mode
zh_tw: 瀏覽模式

source: Open Browse Mode settings
zh_tw: 開啟瀏覽模式設定

source: Key: `NVDA+control+b`
zh_tw: 快速鍵: `NVDA+Ctrl+B`

source: The Browse Mode category in the NVDA Settings dialog is used to configure NVDA's behaviour when you read and navigate complex documents such as web pages.
zh_tw: NVDA 設定對話框中的「瀏覽模式」類別用於設定當您閱讀和導覽複雜文件例如網頁時 NVDA 的行為，

source: This category contains the following options:
zh_tw: 此類別包括以下選項：

source: Maximum Number of Characters on One Line
zh_tw: 每行最多字元數

source: This field sets the maximum length of a line in browse mode (in characters).
zh_tw: 此為一個數字欄位，設定瀏覽模式中每一行最多允許的字元數。

source: Maximum Lines Per Page
zh_tw: 每頁行數

source: This field sets the amount of lines you will move by when pressing page up or page down while in browse mode.
zh_tw: 此為一個數字欄位，設定瀏覽模式中每按一次 Page Up 或 Page Down 時要移動多少行。

source: Use screen layout
zh_tw: 使用畫面版面配置

source: Key: NVDA+v
zh_tw: 快速鍵: NVDA+v

source: This option allows you to specify whether browse mode should place clickable content (links, buttons and fields) on its own line, or if it should keep it in the flow of text as it is visually shown.
zh_tw: 此選項允許您指定瀏覽模式是否應將可點擊的內容 (如：連結、按鈕和欄位) 單獨放在一行，或是保持在如同視覺上顯示的文字走向中。

source: Note that this option doesn't apply to Microsoft Office apps such as Outlook and Word, which always use screen layout.
zh_tw: 注意此選項不適用於 Microsoft Office 應用程式如 Outlook 和 Word，它們始終使用畫面版面配置。

source: When screen layout is enabled, page elements will stay as they are visually shown.
zh_tw: 當啟用畫面版面配置，頁面元素將保持畫面直觀顯示的狀態，

source: For example, a visual line of multiple links will be presented in speech and braille as multiple links on the same line.
zh_tw: 例如在視覺上排成一行的多個連結，在語音和點字上的呈現也會將多個連結排在同一行。

source: If it is disabled, then page elements will be placed on their own lines.
zh_tw: 若停用則頁面元素本身將自成一行，

source: This may be easier to understand during line by line page navigation and make items easier to interact with for some users.
zh_tw: 這或許在逐行的頁面導覽時更容易理解，並可使某些使用者更容易與項目互動。

source: Enable browse mode on page load
zh_tw: 頁面載入時啟用瀏覽模式

source: This checkbox toggles whether browse mode should be automatically enabled when loading a page.
zh_tw: 此核取方塊切換在頁面載入後是否自動啟用瀏覽模式，

source: When this option is disabled, browse mode can still be manually activated on pages or in documents where browse mode is supported.
zh_tw: 當停用此選項您仍然可以在支援瀏覽模式的頁面或文件中手動啟用瀏覽模式，

source: See the [Browse Mode section](#BrowseMode) for a list of applications supported by browse mode.
zh_tw: 請參見[瀏覽模式章節](#BrowseMode)來查看支援瀏覽模式的應用程式清單。

source: Note that this option does not apply to situations where browse mode is always optional, e.g. in Microsoft Word.
zh_tw: 附註：此選項並不適用於瀏覽模式總是為選用的情況，例如在 Microsoft Word。

source: This option is enabled by default.
zh_tw: 此選項預設啟用。

source: Automatic Say All on page load
zh_tw: 頁面載入時自動讀出全部內容

source: This checkbox toggles the automatic reading of a page after it loads in browse mode.
zh_tw: 此核取方塊切換在瀏覽模式下載入頁面後是否自動讀出頁面的內容，

source: This option is enabled by default.
zh_tw: 此選項預設啟用。

source: Include layout tables
zh_tw: 包含排版表格

source: This option affects how NVDA handles tables used purely for layout purposes.
zh_tw: 此選項會影響 NVDA 如何處理單純用於排版用途的表格，

source: When on, NVDA will treat these as normal tables, reporting them based on [Document Formatting Settings](#DocumentFormattingSettings) and locating them with quick navigation commands.
zh_tw: 當此選項開啟，NVDA 會視同一般表格，將根據[文件格式](#DocumentFormattingSettings)的設定讀出，並且可以使用快速導覽指令來定位，

source: When off, they will not be reported nor found with quick navigation.
zh_tw: 當此選項關閉，排版表格就無法讀出，也無法用快速導覽指令找到，

source: However, the content of the tables will still be included as normal text.
zh_tw: 然而表格的內容仍會視同一般文字。

source: This option is turned off by default.
zh_tw: 此選項預設關閉。

source: To toggle inclusion of layout tables from anywhere, please assign a custom gesture using the [Input Gestures dialog](#InputGestures).
zh_tw: 要在任何地方切換包含排版表格，請使用[輸入手勢](#InputGestures)對話框來指派手勢。

source: Configuring reporting of fields such as links and headings
zh_tw: 設定讀出如連結及標題等的元素

source: Please see the options in the [Document Formatting category](#DocumentFormattingSettings) of the [NVDA Settings](#NVDASettings) dialog to configure the fields that are reported when navigating, such as links, headings and tables.
zh_tw: 請參見 [NVDA 設定](#NVDASettings)對話框中[文件格式類別](#DocumentFormattingSettings)的選項，以設定導覽時要讀出的元素如連結、標題、表格等。

source: Automatic focus mode for focus changes
zh_tw: 焦點改變時自動切換焦點模式

source: This option allows focus mode to be invoked if focus changes.
zh_tw: 此選項允許焦點改變時是否要跟著切換為焦點模式，

source: For example, when on a web page, if you press tab and you land on a form, if this option is checked, focus mode will automatically be invoked.
zh_tw: 例如在網頁上按 Tab 移到一個表單，如果有勾選此選項，將會自動切換為焦點模式。

source: Automatic focus mode for caret movement
zh_tw: 游標移動時自動切換焦點模式

source: This option, when checked, allows NVDA to enter and leave focus mode when using arrow keys.
zh_tw: 當勾選此選項，可以使用方向鍵來進入或離開焦點模式，

source: For example, if arrowing down a web page and you land on an edit box, NVDA will automatically bring you into focus mode.
zh_tw: 例如當使用方向鍵在網頁中瀏覽並移到編輯區，NVDA 將自動切換為焦點模式，

source: If you arrow out of the edit box, NVDA will put you back in browse mode.
zh_tw: 若以方向鍵移出此編輯區將回到瀏覽模式。

source: Audio indication of Focus and Browse modes
zh_tw: 以音效表示焦點模式與瀏覽模式
